Bonjour tout le monde,
J'ai crée un nouveau mod LYS pour refaire des parties du gameplay.
Basiquement, les attaques de mélée peuvent être lancée des positions 12 et cibler 12.
Les attaques à distances peuvent être lancée de n'importe où et ciblé n'importe qui.
Bien sûr il y a des exceptions, par exemple pour sauter vers l'avant : l'attaque peut être lancé depuis 34 et ciblé 12.
De plus, la marque de ciblage a été davantage développé. Tout les enemies voudront ciblé en priorité ceux portant la marque. Pensez y à deux fois mainteant avant de vous l'apposer. Et plus nombreux sont les compétences à pouvoir marquer.
Les soins, diminue le stress des soignés aussi.
Les combats sont plus dynamiques : déplacer, mélanger et étourdir ses adversaires est une stratégie de base. Les compétences ont été revues à cet effet et l'ia aussi.

Le jeu n'est pas pour autant plus facile, vous pleurerez, et je pense que mes lumières n'ont fait que découvrir d'autres ombres.

Je vous enjoins à recommencer une partie pour profiter plainement d'une nouvelle aventure !

Modded entity for now:
Heroes:
Bounty Hunter
Crusader
Highwaymann
Leper
Plague Doctor
Vestal
Houndmaster

Monsters:
Brigands
Cultists
Maggot
Skeletons
Spiders